Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/metrics.po
Languages: ja, zh

source: |osgeolive-version| Project Metrics
ja: |osgeolive-version| プロジェクトメトリクス
zh: |osgeolive-version| 專案數據

source: Metrics provided by `OpenHUB <https://www.openhub.net/>`_ which are derived from the projects' code repositories. Note these metrics have known deficiencies (such as caused by repositories moving), and only provide partial indications about the projects' development. Lack of change in smaller, concise packages and libraries may simply reflect a level of maturity and completeness.
ja: プロジェクトのコードリポジトリ `OpenHUB <https://www.openhub.net/>`_ によるメトリクス。これらのメトリクスにはいくつかの欠点 (リポジトリの移動などによる) があることに注意する必要があります。また、プロジェクトの開発については断片的な情報しかありません。一部の小さな変更を除けば、パッケージとライブラリは完成度の高いレベルにあります。
zh: 數據是由 `OpenHUB <https://www.openhub.net/>`_ 提供，OpenHUB 由專案的程式碼倉櫥提供。注意這些數據有已知的相依性 (像是移動倉櫥位置引起)，只會提供部分專案發展的狀況。比較小型、簡潔的套件和函式庫，也許只是單純表示專案成熟度和完整度。

source: Viewing the metrics requires an Internet connection and Javascript to be enabled.
ja: メトリクスを見るためにはインターネット接続と Javascript の実行を許可する必要があります。
zh: 要看數據需要網路連線，以及啟用 Javascript。

source: Desktop GIS
ja: デスクトップ GIS
zh: 桌面 GIS

source: Browser Facing GIS
ja: ブラウザ向け GIS
zh: 瀏覽器的 GIS

source: Web Services
ja: Web サービス
zh: 網站服務

source: Data Stores
ja: データストア
zh: 資料倉儲

source: Navigation and Maps
ja: ナビゲーションと地図
zh: 導航與地圖

source: Spatial Tools
ja: 空間ツール
zh: 空間工具

source: Domain Specific GIS
ja: 特定用途向け GIS
zh: 特定領域專用 GIS

source: Data
ja: データ
zh: 資料

source: Geospatial Libraries
ja: 地理空間ライブラリ
zh: 地理空間函式庫
